Консольный клиент DeepArt API на .NET Core v1.0.1
=================================================
Накладывает выбранный фильтр на все файлы в указанной папке.

Сборка
------
Сборка в единый *.exe для Win x64:
```
dotnet publish -o ./out -r win-x64 -c Release /p:PublishSingleFile=true --self-contained false
```
Сборка в единый *.dll для Linux x64:
```
dotnet publish -o ./out -r linux-x64 -c Release /p:PublishSingleFile=true --self-contained false
```

Запуск
------
```
DeepArtConsoleClient.exe [<path>...] [options]
```
`path`  Путь/пути до изображения, либо папки с изображениями. В тихом режиме значение обязательно. В интерактивном режиме по умолчанию `.` (текущая папка).
`-o, --outputDirectory` - Путь до папки с результатами конвертации. По умолчанию отсутствует, т.е. исходные файлы перезаписываются.
`-s, --silentMode` - Запускать ли приложение в тихом режиме. По умолчанию false.
`-e, --effect` - Имя эффекта для конвертации. В тихом режиме значение обязательно!
`-t, --timeout` - Таймаут выполнения конвертации, с. По умолчанию отсутствует.
`-r, --recursive` - Конвертировать ли файлы во вложенных папках, если на вход передается папка. По умолчанию true.
`-m, --file-mask` - Маска (одно или несколько значений) поиска файлов для конвертации, если на вход передается папка. По умолчанию *.png, *.jpg, *.jpeg.
`-y, --сonfirmOverwrite` - Спрашивать подтверждение перед перезаписью исходных файлов. В тихом режиме игнорируется. По умолчанию true.
`-p, --parallelism-degree` - Максимальное количество одновременно выполяемых задач конвертации. По умолчанию 6. Значение null отключает лимит.
`--media-type` - Тип файлов для конвертации: IMAGE либо VIDEO. Значение желательно, если применяемый эффект указывается как имя, а не идентификатор, т.к. имя может быть не-уникальны: например, есть два эффекта с именем Pen - для изображений и для видео. По умолчанию IMAGE.
`--saveReports` - Сохранять ли файлы-маркеры с информацией о конвертации (*.png.converted). Возможные значения: All, None, FailuresOnly. По умолчанию None.
`--apiUrl` - Адрес DeepArt API. По умолчанию https://deep-art.k8s.akvelon.net/api
`--http-timeout` - Таймаут выполнения http-запроса. Формат `d.HH:MM:SS.fff`. По умолчанию 00:01:40 (100 с).
`--poll-interval` - Интервал опроса Depp Art API при ожидании результатов конвертации. Формат `d.HH:MM:SS.fff`. По умолчанию 00:00:02 (2 с).

##### Возможные коды ошибок:
`1` - Неизвестная ошибка.
`101` - Некорректные значения параметров. Проверьте имена и значения параметров командной строки.
`102` - Ошибка конвертации одного или нескольких файлов. Если параметр `--saveReports` задан как All или FailuresOnly, то детали ошибок можно посмотреть в файлах *.failed.
`110` - Не найдено ни одного файла для конвертации. Проверьте значения параметров `path`, `--file-mask`, `--recursive`.
`111` - Ошибка получения фильтров Deep Art. Проверьте значение параметра `--apiUrl` и версию опубликованного API. DeepArtConsoleClient рассчитан на версию 1.0.
`112` - Получен пустой список фильтров Deep Art. Обратитесь к владельцам Deep Art.
`113` - Не найден фильтр Deep Art. Проверьте значение параметров `--effect` и `--media-type`.
`114` - Таймаут выполнения конвертации. Проверьте значение параметра `--timeout`.


##### Примеры использования:

`.\DeepArtConsoleClient.exe` - Конвертируются все файлы в текущей папке. Перед конвертацией приложение предлагает выбрать фильтр и предупреждает о перезаписи.

`.\DeepArtConsoleClient.exe "C:\path\to\file1.png" "C:\path\to\file2.png"` - Конвертируются файлы file1.png и file2.png. Перед конвертацией приложение предлагает выбрать фильтр. Исходные файлы перезаписываются.

`.\DeepArtConsoleClient.exe -e pen -s` - Конвертируются все файлы в текущей папке, но не во вложенных, используется фильтр Pen для изображений. Исходные файлы перезаписываются.

`.\DeepArtConsoleClient.exe "C:\path\to\folder" -e pen -rs -o "C:\path\to\converted"` - Конвертируются все файлы в папке C:\path\to\folder и вложенных, используется фильтр Pen для изображений. Исходные файлы не перезаписываются, сконвертированные файлы сохраняются в папке C:\path\to\converted.

`.\DeepArtConsoleClient.exe "C:\path\to\folder" -e pen -s -t 00:10:00` - Конвертируются все файлы в папке C:\path\to\folder, но не во вложенных, используется фильтр Pen для изображений. Исходные файлы перезаписываются. Если по истечении 10 минут еще не все файлы сконвертированы, то DeepArtConsoleClient останавливается и возвращает код 114.
